Red shall three bloodlines in the Bishui flow
Darah tiga keluarga mengalir di Bishui,
The bones of eight heroes don frost and snow
delapan tulang pahlawan membeku dalam salju putih abadi.
Moon-graced by skiff my hook-blade I claim
Di bawah naungan bulan, 'ku jemput kailku,
As a pillar in the waters let it remain
bagai pilar yang berdiri teguh di tengah perairan.
The clashing blades like seafoam pass
Pedang beradu bagai arus yang mengalir,
Each one their end fate will decide
setiap hunusnya menentukan jalan akhir takdir.
But you, Tao Dou, shall be cast down
Namun engkau, Tao Du, akan dijatuhkan,
Cavalry gold and iron march
Pasukan emas dan baja berbaris,
Hearts stone-set on heaven's arch
hati tertuju pada gerbang langit.
Down starward street their mortal stride
Melangkah menuruni jalan langit,
And onward into myth they ride
mereka melanjutkan perjalanan menuju legenda.
For death stains not the virtues pure
Sebab kematian tak mampu mencemari kebajikan,
Names shall fade, hope's flame endures
Nama 'kan hilang, namun nyala harapan setia menyertai.
Secret of the flame, blessing of Homa...
Rahasia api, berkat dari Homa ....
Redeem us, deliver us from evil
Lepaskan dan jauhkanlah kami dari yang jahat.
Hyah!
Hyah!
Did we fail?
Apa kita gagal?
I have faith in the director
Aku percaya pada Direktur.
So
Jadi,
My time has come
waktuku sudah tiba.
There is no avoiding death
Mustahil kita bisa menghindari kematian,
Nor predicting its time
ataupun memperkirakan waktunya.
The duty of Wangsheng
Kewajiban Wangsheng,
I now fulfill
akan kulaksanakan.
Look!
Lihat!
Next Lantern Rite...
Lantern Rite berikutnya ....
If you see a butterfly
Jika kamu melihat kupu-kupu,
That's me coming back to see you all
artinya aku kembali untuk mengunjungi kalian semua.